'Tidak peduli siapapun yang
mengurus rumah tangga,'
'orang yang harus
menderita adalah Guddan.'
'Itulah sebabnya hanya Guddan
yang berhak menghukumnya.'
Durga, ini menyedihkan!
Anda adalah nyonya rumah sekarang,
tetapi Anda tidak punya hak
untuk mengambil keputusan!
Maksudku, kamulah yang memegang kuncinya.
Mengapa dia harus
menghukum orang?
ini adalah hal yang sama
saat Anda menjadi Perdana
Menteri suatu negara,
namun keputusannya
dibuat oleh orang lain.
Apa maksudmu?
Biarlah!
Bagaimanapun.
Satu hal yang jelas, Durga.
Semua orang sepertinya sudah
lupa hal-hal yang telah dipulihkan
kami pergi karena
ibu mertua kami!
Pelakunya merendahkan
pelaku lainnya!
Dan menghukumnya!  Wow!
Ada apa dengan AJ?
Dia terkadang melewati batas!
Ya!  Durga, apakah kamu melihat
betapa bangganya dia pada Guddan?
Dia bilang dia adalah ibu mertua dan
dia akan menangani tanggung jawabnya!
Saya tidak percaya ini.
Meski membuat kesalahan besar, dia
tetap menjadi buku bagus bagi semua orang!
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Dia tidak seperti yang terlihat.
Ini terjadi setiap saat!
Ambil contoh apa pun yang Anda
inginkan, Diwali atau Karva Chauth.
Dia telah membuat kesalahan setiap saat.
Namun dia adalah favorit semua orang!
Gadis gila!
Apa yang dilakukan AJ tidak benar.
Menurut saya
fakta bahwa istrinya masih muda
telah membuatnya
lupa akan tugasnya.
Tapi tidak apa-apa.
Saya akan mengingatkan dia akan tugasnya.
Saya akan memastikan
dia keluar dari
perangkap istrinya dan
menghidupi keluarganya!
Saya akan membuatnya
terjadi!
Akshat!
Anakku,
ambillah rantai pernikahan itu darinya
dan mengalungkannya di lehernya.
Mengapa?
Saya harus mengambilnya kembali,
dan saya melakukannya.
Biarkan dia memakainya sendiri.
Dia yakin bisa memakainya.
Tapi aku ingin kau
mengalungkannya di lehernya.
Aku pernah melakukannya sekali, Bu.
Apakah saya harus melakukannya setiap saat?
Bu, menantu perempuanmu
bukan anak-anak.
Dia bisa melakukan semuanya sendiri.
Akshat.
Dia adalah menantu perempuan saya.
Tapi dia juga punya hubungan keluarga denganmu.
Haruskah aku
mengingatkanmu jika kamu lupa?
Dia adalah istrimu.
Dia adalah orang pentingmu!
Anda mengambil sumpah
pernikahan Anda dengannya.
Dan Anda wajib
memenuhi sumpah tersebut.
Anda salah jika salah mengira rantai
pernikahan ini hanya sekedar hiasan belaka.
Tapi izinkan saya memberitahu Anda,
rantai pernikahan ini
memiliki banyak arti penting.
Janji pernikahan apa
yang ibu bicarakan?
Dan pernikahan apa?
Yang satu
yang mana aku tertipu?
Atau yang itu
yang dia lihat demi uang?
Pernikahan yang luar biasa, ibu!
Kamu benar.
Nenek,
pernikahan yang menurutnya aku
menipunya dilakukan
di bawah tekanan!
Sedangkan untuk rantai pernikahannya,
saya akan memakainya sendiri.
"Aku tidak ditakdirkan untuk bersamamu."
“Nasib punya rencana
berbeda untuk kita berdua.”
“Kita terpisah dua kutub.”
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah cinta kita tidak akan pernah terjadi."
"Kami seperti tepian sungai"
"itu tidak akan pernah bisa bersatu."
“Perjalanan yang kita lakukan
untuk bersama tidak pernah berakhir.”
"Kita berbeda seperti
siang dan malam."
Jika kamu punya masalah
untuk tetap menikah dengannya,
lalu mengapa kamu
menyelamatkannya dari preman?
Mengapa Anda mengembalikan
rantai pernikahannya?
Beri tahu saya!
- Karena itu adalah tanggung jawabku, ibu.
Semua yang saya lakukan
untuk Guddan hingga hari ini
hanya karena dia berhubungan
dengan keluarga Jindal.
Saya tidak mengambil rantai pernikahan
agar aku dapat
menerimanya sebagai istriku.
Saya mengambilnya hanya karena Anda
menganggapnya sebagai menantu perempuan Anda.
Bu, tempat yang kamu harapkan dariku
berikan Guddan dalam hidupku
adalah dan akan selalu
menjadi milik Antara.
Tidak ada yang mengetahui hal ini lebih baik dari Anda
bahwa aku tidak akan memberikan
tempat Antara kepada siapapun!
Tidak pernah!
Tuhan Krishna.
Tolong bantu anak-anak saya
menyelesaikan masalah ini.
Bagaimana caranya agar mereka mengerti
hubungan itu
dimaksudkan untuk dipupuk
dan tidak dianggap sebagai tugas belaka?
Tuhan Krishna.
Bantulah mereka
menyadari betapa sakralnya
ikatan pernikahan
yang mereka bagi
adalah untuk dipupuk
dengan cinta dan hanya cinta.
Bantu Akshat melihat kebaikan di Guddan.
Tolong, Sri Krishna.
Ya ampun!  Ada apa dengan nenek?
Seandainya dia meminta hal lain
kepada Tuhan, Dia akan mengabulkannya!
Tapi bagaimana Tuhan akan menjawab
doanya ketika tidak ada kebaikan di Guddan?
Hanya Tuhan yang tahu apa yang telah
dilakukan Guddan pada semua orang.
Semua orang di keluarga
menjadi emosional.
Jangan khawatir, Saru.
Saya bersumpah untuk mengurus rumah tangga.
Aku akan menyelamatkan
keluarga dari jebakan Guddan.
AJ dan Guddan adalah suami istri.
Saya akan membuktikannya kepada semua orang
bahwa Guddan bukanlah
ibu mertua yang ideal,
menantu wanita
atau istri yang ideal!
Saya tidak perlu melakukan apa pun.
Saya akan mengungkap
kebenaran Guddan
di depan AJ dan nenek.
Setelah itu, AJ akan melakukannya sendiri
mengusir Guddan keluar rumah.
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Anda telah mengatur segalanya dengan benar.
Rumah itu akhirnya
terlihat seperti dulu.
Permisi, tuan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa yang memintamu melakukan ini?
Apakah Anda tahu berapa
banyak usaha yang saya perlukan
untuk membuat ruangan ini terlihat hidup?
Saya mendekorasi ruangan dengan
sangat baik sehingga saya menjadi lemah.
Tapi butuh satu menit bagimu untuk
menghancurkan semua kerja kerasku!
Ambil ini.  Ini akan terlihat
seperti yang saya tinggalkan!
Ayo!  - Hati-hati!
Tidak ada yang akan memindahkan apa pun.
Menisik!
Lanjutkan ke aula dan
mulai membersihkan.  Pergi.
Anda bisa mendapatkan apa yang Anda inginkan
ketika kamu mengurus rumah tangga.
Ya.  Tapi...
- Tapi sekarang...
Sekarang, saya memegang kuncinya,
dan saya menjalankan rumah tangga ini.
Itu sebabnya saya perintahkan
mereka untuk mendekorasi
ruangan seperti dulu sebelum
Anda masuk ke rumah ini.
Ya, Durga.  Itu benar.
Yang saya maksud adalah
akan terlihat menyenangkan
jika dindingnya cerah
dan berwarna-warni.
Saya tidak berusaha
bersikap seperti nyonya rumah.
Tapi yang saya inginkan hanyalah
ruangan itu terlihat sedikit berwarna.
Apa yang dikatakan?
- Ini masalahmu.
Anda melakukan apa yang
menurut Anda disukai orang.
Anda telah melihat hasil
dari melakukan hal itu.
Saya harap Anda tidak ingin saya
melakukan kesalahan yang Anda lakukan.
Benar?
Anda telah mengembalikan kuncinya kepada saya.
Jadi percayalah sedikit padaku.
Oke.  Jika Anda berkata begitu.
Satu hal lagi.
Anda memberikan kuncinya kepada saya.
Saya sangat senang tentang hal itu.
Saya ingin memberi Anda
sesuatu sebagai balasannya.
Apakah kamu mau melihatnya?
Pergi kesana.
Lihatlah.
Oke.
'Buka matamu dan lihatlah
daftar kesalahan yang kamu buat!'
'Lihat!'
'Orang-orang benar!'
'Guddan, kamu tidak berguna!'
'Kamu tidak berguna!'
'Buka matamu dan lihatlah
daftar kesalahan yang kamu buat!'
'Lihat!'
Apa masalahnya?
Apakah kamu terpana
melihat foto ibu kandungmu
atau daftar kesalahan Anda?
Anda memancarkan
tingkat kepercayaan diri yang tak terhitung!
Kupikir aku akan menunjukkan tempatmu!
Itu sebabnya saya memasang
semua omong kosong ini.
Agar kesalahpahaman yang Anda
miliki ini, Anda bisa
melakukan segalanya
di dunia, dibersihkan!
Dan agar Anda bisa
menerima kenyataan,
bahwa kamu tidak berguna.
Guddan,
beberapa kesalahan bisa dimaafkan.
Itu karena seseorang
belajar dari kesalahannya.
Tapi ini tidak berlaku untukmu!
Anda telah membahayakan
nama dan reputasi keluarga Jindal.
Aku tidak akan membiarkanmu
melakukan kesalahan lagi.
Ayo.
Ayo pergi
dan segarkan beberapa kenangan lama!
Ambil ini dan tuliskan
kesalahan terbesarmu.
Anda telah gagal menangani
tanggung jawab rumah tangga!
Anda tidak bisa menjadi
ibu mertua yang ideal!
'Tuliskan kesalahanmu'
'dan minta maaf pada ibumu!'
Apa yang telah terjadi?
Oh!
Anda sudah keluar dari kebiasaan ini.
Bagaimana saya berharap
Anda telah mengakhiri
kebiasaan membuat kesalahan
seperti Anda menghilangkan
kebiasaan menuliskannya!
Bagaimanapun.
Tidak masalah.
Ini, tuliskan.
Tunggu sebentar.
Jangan menulis semua
kesalahan yang telah Anda buat.
Karena jika Anda
menuliskan semua kesalahan
Anda, semua dinding
rumah akan tertutupi!
Dan jika seluruh dinding ditutupi
dengan daftar kesalahanmu,
akan sangat sulit bagi kita untuk
menyembunyikan fakta ini dari orang lain!
Hormati faktanya
bahwa kamu adalah istri
seseorang dan ibu mertua seseorang!
Dan yang paling penting,
kamu adalah menantu
dari keluarga Jindal!
Bukan?
Ambil ini.
Menulis!
'Menulis!'
'Maaf Bu...'
'Maaf Bu.  Saya gagal
menangani rumah tangga...'
'Maaf Bu.  aku gagal dalam...'
'Saya gagal dalam menangani
tanggung jawab rumah tangga.'
'Aku gagal menjadi orang baik...'
Saya berterima kasih kepada Durga.
Apakah kamu menyukai hal-hal yang kotor?
Tidak lama setelah rumah mulai terlihat
bersih, Anda akan membuat kekacauan!
Apa itu semua...
Apa saja hal-hal yang ada
di sekitar foto ibumu ini?
Mengapa Anda menjepit sampah?
Apa yang Anda sebut sampah
adalah kebenaran terbesar dalam hidupku.
Ini adalah daftar kesalahan
yang saya buat hingga hari ini.
Saya telah menuliskannya.
Saya telah melakukannya
sejak saya masih kecil.